Расчет результатов игры в боулинг по двум разным системам. 

Национальные правила:
Всего 10 кеглей. Игра состоит из 10 фреймов. В одном фрейме до 2х бросков, цель - сбить все кегли.
Результаты фрейма записываются символами:
«Х» – «strike», все 10 кеглей сбиты первым броском
«<число>/», например «4/» - «spare», в первый бросок сбиты 4 кегли, во второй – остальные
«<число><число>», например, «34» – в первый бросок сбито 3, во второй – 4 кегли.
вместо <число> может стоять прочерк «-», например «-4» - ни одной кегли не было сбито за первый бросок
Результат игры – строка с записью результатов фреймов. Символов-разделителей между фреймами нет.
Например, для игры из 4 фреймов запись результатов может выглядеть так:
«Х4/34-4»
Предлагается упрощенный способ подсчета количества очков:
«Х» – strike всегда 20 очков
«4/» - spare всегда 15 очков
«34» – сумма 3+4=7
«-4» - сумма 0+4=4

Международные правила:
 Если во фрейме страйк, сумма очков за этот фрейм будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме (10 кеглей)
плюс количество фактически сбитых кеглей за два следующих броска шара (в одном или двух фреймах,
в зависимости от того, был ли страйк в следующем броске).
Например: первый бросок шара после страйка - тоже страйк, то +10 (сбил 10 кеглей)
и второй бросок шара - сбил 2 кегли (не страйк, не важно как закончится этот фрейм - считаем кегли) - то еще +2.
Если во фрейме сбит спэр, то сумма очков будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме (10 кеглей)
плюс количество фактически сбитых кеглей за первый бросок шара в следующем фрейме.
Если фрейм остался открытым, то сумма очков будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме.
Страйк и спэр в последнем фрейме - по 10 очков.
